&quot;Safety Cabinet bo on jutrišnjem srečanje by pričakovanjih glasoval for enostransko prekinitev fire at podpis Memorandum v Washington in considerable progress v Cairo,&quot; is dejal representative of the Israeli government, is a research želel condition of anonymity. Dodal is that the Israeli forces remained bodo v Gaza tudi prekinitvi by fire. As a long time to bo, the SpinPoint not known. A representative of the Israeli government was being povedal to bo tudi Hamas prekinil ogenj, vendar &quot;will be the bodo odločili shot, not odlašali bomo z nadaljevanjem offensive in response.&quot; After his sermon was the Israeli Prime Minister Ehud Olmert &quot;met z results pogovorov v Cairo, ki so answer the basic demands of Israel on missile ustavitve napadov in agreement on usklajevanju med Israel in Egypt on odprtju mejnih prehodov,&quot; the dodal. Leader of Hamas against the Israeli Pogoji premirje v Gaza Hamas Leader v exile Haled Mashal is zavrnil Israeli Pogoji for prekinitev območje fire on Gaza.
 At the regional top v Qatar Doha is zahteval takojšnje odprtje meja to območje in umik Israeli sil. Arabske pozval state so, it most requested podprejo v tech. &quot;Zagotavljam you that kljub vsem v uničenju Gaza is not Israeli bomo sprejeli pogojev prekinitev the fire,&quot; the poudaril. Ob tem naštel the demands of Hamas - ustavitev aggression, fill umik sovražnika from Gaza, the blockade in odpravo odprtje Meja on prehod Rafa (z Egypt), &quot;ki would have to monitor egiptovske in Palestinian violence. V according to the Egyptian proposal, ki med mediates Hamas in Israel, would be buffeted v Gaza takoj končali for ten days. In order to tem vzpostavitve Fail ureditve with Katero would preprečili tihotapljenje orožje to območje, Israeli forces remained območje, meals, and so would other zaprto Mejni prehod. Zagotovila mednarodna Community in Israel ob tem requires ustavitev raketnega obstreljevanja side with Israel in mednarodna Community in podprta zagotovila, to Hamas, ki območje nadzoruje of Gaza on June 2007, with tihotapljenjem orožje not bo znovu oborožil.
 Mashal: Hamas not more končati battles so vztrajal Mashal, the Hamas končati sea battles, dokler Mejni prehod v Gazo not bodo znovu Odprti. V pogovorih vzpostavitvi prekinitve on fire so it proved določen razhajanja V the Hamas. A representative of Hamas in Gaza with namreč večkrat showed sympathy večja sprejemu egiptovskega suggestions Kot v exile of Hamas, ki jim načeluje v Syria living Mashal. Slednji is tudi pozval Arabske countries, most of his podprejo stališča, forecast a boycott of Israel in relation prekinejo vse, ki jih have z judovsko state. Mašalovemu call up the Doha v pridružil Syria President Bashar al Asad, ki Arabske state relations z z diplomatskimi pozval Israel, most zaprejo v judovski Embassy of their country. At the invitation of the Doha Round is v odzvala Mavretanija, ki je danes sporočila, that removes the relations z judovsko state. Iranian President Mahmoud Ahmadinejad, ki so prav v Katarju udeležuje top, so Šel še dlje.
 Pozval namreč the stocking density to the Israeli leader&#39;s earnings before mednarodnimi sodišče zločinov the Palestinians in Gaza območje. Top v Doha is not Zlatan udeležujejo vse Arabske state kar vprašanje violence in Gaza says the v razhajanja med them. V Katarju nor in Egypt, Jordan, ki have - Poleg Mavretanije, ki jih danes removes it - Edina diplomatic relation z Israel. Qatar has a z judovsko country trade relationship. Rights by the tip v Katarju udeležujejo not representative of Palestinian areas under the leadership of President Mahmoud Abbas. Slednjega podpirata Savdska Arabia, in Egypt, who has medtem podporo Katarja Hamas in Syria. Abbas, Yasser Abed Rabo Representative Qatar obtožil whole, today&#39;s tip to Z, &quot;Palestinian crisis&quot; izkorišča v impolite purposes. A proposal for the twisting of aggression against razkol med arabskimi državami says tudi effect, that tipped vzporedno z v v Kuwait, Doha, came srečanje zunanjih minister&#39;s Arabske League, ki so prepared its proposal for a twisting of the Israeli aggression against Gaza v.
 The proposal, on the cutter bodo razpravljali ponedeljkovem Arabske top of the league, so straight v Kuwait, honey tied up to the second call to the reconstruction of Gaza in zagotovitvi required finančnih sredstev v Height dveh milijonov dolarjev, the gall to Bodo usklajevali with palestinskimi oblastmi. Diplomatic dejavnosti for twisting overflow blood nadaljujejo tudi v Egypt. V Cairo is the danes to nadaljnje afterwords vrnil Israeli odposlanec Amos Gilad. Rights by the vnovično pot v Cairo napovedal Hamas representative Mohamed Nasr. ZDA in Israel against skupaj tihotapljenju orožje v Gazo ameriški Secretary of State Condoleezza Rice in Israel zunanji Minister Livni Cipi sta v Washington agreement signing it, the goal is katerega ustavitev tihotapljenja orožje območje in Gaza. Errors for an agreement, ki naj would predstavljal del prizadevanj to reach the fire prekinitve v Gaza. Rice was ob podpis Deja, the deal &quot;firmly prinaša korakov, ki jih weakness ZDA in Israel ordered to zajezitev flow orožje in razstreliva v Gazo.
 Rice, ki is the injustice of the Israeli offensive on območje attributed raketnemu obstreljevanju judovske country side with Hamas movement, was deja, that the aim of the memorandum of understanding zagotoviti, &quot;Gaza is not to bo polars mogoče already used for izhodišče&quot; for tovrstne attacks. &quot;Tihotapljenje orožje v Gazo must končati,&quot; so it is deja Livnijeva. Danes undersigned agreement is meant for &quot;a key component of twisting sovražnosti. The deal would most vključeval delitev obveščevalnih podatkov on tihotapljenju orožje in monitoring the tihotapskimi POTM v Gazo. Kljub topic so vedno no clear kdaj would mogoče doseči agreement prekinitvi fire. Is this even close, the leader of Hamas nakazal v exile Haled Mashal, ki is the srečanje arabskih nationals v Qatar Doha stated that his motion does not bo sprejelo nobenega premirja, ki ne bo vključevalo polnega umika sil Israel from Gaza in the odprtja meja območje . Rice gave vedete, to reach the fire prekinitve Dogajanj v ZDA or pomembno.
 So the answer to vprašanje, but the fire prekinitev possible, spun predsedniški stolček v ZDA 20th januarja prevzame Barack Obama. After her sermon was namreč pomembno, that would be prekinitev fire permanent. V buffeted Gaza with Zlatan danes were less intense over the past dneh kot v, v most of them lost their life to Four Seasons Palestinians. Israeli forces with the umaknile in the southern Gaza vzhodnih obrobij places, vsaj 40 Israeli tankov and most neglected to tudi območje Gaza in the vrnilo v Israel. Včeraj with Israeli forces killed tudi visokega representatives of the Hamas movement in Gaza območje, notranjega Minister Said Siam. More about Včerajšnji Dogajanj ... Toca phosphorous shells into seat OZN v alence Strip (The printed issue Petkova Dela) Israeli defensive forces (IDF) stopnjujejo območje attacks on Gaza. Their tactic is better suited VSE last dnevi military v Lebanon 2006, who, with Israel committing Največ grozodejstev.
 Včerajšnji attack on the seat of the Joint narodov (UNRWA) v alence Strip kamor up before the bombings happened sedemsto people, is the right way to spomnil preteklost: summer 1996, with Israeli forces v Lebanon Qana attacks seat ZN killed in ducati people. Printing ZN Representative Chris Gunness by povedal attack, so that poslopje zade prepovedano three shells with white phosphorus. Zgradb ZN is v late popoldanskih urah še vedno burned, ogenj is a highly dvigoval v air. Israelis with včeraj rocketed tudi zgradb, v Kateri gets most novinarjev, ki poročajo from Gaza. V Gazi came total war. &quot;Is is necessary to močnejša symbolism?&quot; Was disgusted by the attack dejal print ZN Representative Chris Gunness. »Burning mark of phosphorus or extinguish mogoče z gasilnimi appliances. To do this requires Pesek, ki so it nimamo. &quot;Due to the attack with the Combined nations were forced to stand still območje their operations on Gaza, from the katerih Depending tisoč for as long as life.
 V stopnjujočih atmosphere is spopadov to the Tel Aviv v včeraj mudil ZN Secretary General Ban Ki-moon in societies v Outside Cipi Minister Livni strongly obsodil Israeli attack on poslopje ZN dodal ter, so that the extent of the Strip območje »nevzdržne&quot;. Zavzel up for takojšnjo ustavitev spopadov in dolgotrajno premirje, toda his sermons with v Jerusalem - pričakovano - ran the deaf uses. Representative ZN, ki nočejo be appointed, so we povedali, that no small non dvomijo, so that Israelis Tarca natančno was chosen in that so do not even agree to &quot;Game to Favorites.&quot; &quot;I mean, he wants Israel to stopnjevanjem napadov v last trenutkih razširiti vojaško operations in so ustvariti pogajanji pressure before,&quot; I uradnik Ghazi Hamad of Hamas. Med Obisk leadership ZN v St dežela thin with Israeli penetrated Globoko v Notranjost Gaza; marsikje ves Day originated with angry honey fell upon the Israeli army in palestinskimi fighters, Ki vedno vztrajajo v paint z zdaleč močnejšim nasprotnik.
 V mestna Četrt with washing day penetrated Israeli thin. Penetration of the Centre of Urban v domov z pregnal huge men, v dvajsetih dneh had to forsake their homes around 100,000 people. »Povem you, vsa Gaza burns, povsod with Tarca napadov. For the seed to help is not odgovarjati sea, with the proportions nevzdržne. No sea to the people. Vsi so hear. No Vemo, as most jim helpers, &quot;the včeraj bolnišnica from Gaza Shifa v povedal Dr. Musa el Hadad. Israeli missiles with včeraj other zade tudi med bolnišnica Al Quds; ogenj is zajel so bolnišnica kot pharmacy. Sermon by Khaled Abu Zayd is v zgradb ujetih 400 people. Kljub violent Israeli offensive in places v southern Israel vedno letijo Hamas rockets. Pressure on the Israeli area of the crepe, toda trio Cipi Livni, Ehud Barak in Benjamin Netanyahu, the military industrial water, attacks le še stopnjuje. Poslanci evropskega parliament with severely včeraj obsodili &quot;collective kaznovanje&quot; Palestincev območje in Gaza.
 V sprejeti accordance with the resolutions called on Israeli side, most end offensive in Gaza v zagotovi nemoten dostop humanitarian aid, Hamas, and, most Neha z raketami obstreljevati Israeli ozemlje. V President of the Hamas government Gaza Ismail Hani was mednarodna collectivity včeraj pozval, most refresh pressure ustavitev Israeli offensive on Gaza območje, in postavil Pogoji for prekinitev fire: umik območje blockade of Gaza, odprtje mejnih prehodov fill in umik Israeli sil z območje. Chania is zavrnil očitke, that Hamas is to blame for the military, either ker privolil v podaljšanje šestmesečnega premirja. &quot;Israel&#39;s economic dušenjem z v Gaza ustvaril pekel on earth,&quot; the povedal Chania. V an atmosphere of high tension is včeraj prispel v Cairo leader of the Israeli delegation pogajalske Amos Gilad, cigar orders is to reach premirje, not takoj, saj bo Israeli army by the old habits poskušala last dnevi military izkoristiti to reach their vojaških in političnih ciljev.
 Israel is statistically, industrial water igro. Včerajšnji as it pokazal graves. The hour is izteka. From Petkova printed issues of Part Videmšek: Do premirja bo v approached within days tedna Slovenia prebivalcem Gaza bestowed 50 000 grading
 